MI:
La Tarjeta de Movilidad Integrada (MI) es una tarjeta inteligente sin contacto introducida en la Ciudad de México en octubre de 2005 como "Tarjeta Metrobús". Se utiliza en el sistema de transporte público de la Ciudad de México como una tarjeta de tarifas. Ofrece interoperabilidad con los sistemas de Metro, Metrobús, Ecobici, Cablebús, Tren Ligero, RTP y Trolebús. La tarjeta de Movilidad Integrada es utilizada por la mayoría de los sistemas oficiales de transporte en la Ciudad de México.

NFC:
NFC viene del acrónimo de Near-Field Communication, y es una tecnología que permite que dos dispositivos se comuniquen entre sí cuando están cerca. Para que se produzca esta comunicación no es necesario ningún cable, código, configuración u otro elemento de conexión, sino que estén colocados uno al lado del otro.

La norma ISO/IEC 14443-2:2016 especifica las características de los campos que deben proporcionarse para la alimentación y la comunicación bidireccional entre los dispositivos de acoplamiento de proximidad (PCD) y las tarjetas u objetos de proximidad (PICC).

MVC:
La arquitectura Modelo-Vista-Controlador (MVC) es un patrón de diseño de software ampliamente utilizado en el desarrollo de aplicaciones, especialmente en el desarrollo de aplicaciones web. El propósito de MVC es separar las preocupaciones de presentación y lógica de negocio en componentes distintos, facilitando así la modularidad, el mantenimiento y la escalabilidad del software.

ANDROID: 
Android es un sistema operativo móvil desarrollado por Google. Es el sistema operativo más utilizado en dispositivos móviles como teléfonos inteligentes y tabletas. Android es conocido por su código abierto, lo que significa que su código fuente está disponible para que los desarrolladores lo modifiquen y distribuyan de acuerdo con las licencias de código abierto. Los dispositivos que ejecutan Android incluyen una amplia variedad de marcas y modelos, ya que muchos fabricantes adoptan este sistema operativo para sus productos.
